Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді ол не өлетінін, не өмір сүретінін шеше алмайды.
Үкімет үйінің төбесінде
Жаңа аймақтық директор ретінде мен ресми өтініш айтқым келеді.
Америка Құрама Штаттарының Президенті Александр В. Вуд
Мен сенің онымен сөйлескеніңді қалаймын.
Мүмкін емес...
Сондай-ақ, төрағалық ететін Америка Құрама Штаттары,
Өз-өзіне қол жұмсау туралы заң әлі қаралуда
Осы орайда суицид дегеніміз не?
Маған жауап беруіңізді қалаймын.
Бұл мақсат болды ма?
Президентті қоғамдық бақылаудың алдына апарыңыз
Олар өз-өзіне қол жұмсағысы келетін адамды сендіруге тырысады!
Оны елемеуге жол берілмейді.
Өз-өзіне қол жұмсамақ болған қызбен сөйлесуден аулақ болсам ше?
Фактілерге қарамастан
Америка Құрама Штаттарының өлтіргені үшін несие береді
Хмм, бұл...
Бұл қыз, солай ма?
Ах...
Бұл қыз Ай Киокуйо ма?
Дәлел жоқ, бірақ...
Жоғары мүмкіндік
Ол бала Кокуё болса, онымен сөйлескенім дұрыс па?
Қауіпті
Менің білуімше, Куйомен ешкім сөйлескен емес.
Қандай да бір күшпен басқару
Бірақ...
Мен көремін.
Біріншіден, мен сөйлей алмаймын.
Тікелей сөйлейтін адам жапон тілінің аудармашысы...
Бірақ мұндай қауіпті жұмыс...
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Мен аудармашы боламын.
ФБР агентінің арнайы талдау бөлімі Сэмюэл Харди.
Мен ән әлемін зерттеуге арнадым.
Әрине жапондық.
Эй!
Мен оны ескерусіз айтқан жоқпын.
Сіздің бұзылған ағылшын тіліңіз тыңдауға тым ұят.
Бастауыш сынып оқушыларынан бастаңыз
Ұлыммен
Және...
Сіз сенімдісіз бе?
Иә мырза!
Иә
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
бастайық
♪～
～♪
Қарсы жақтың стратегиясы жеңіс болды. Олар қашып құтыла алмады.
Сауда мерзімі
Террорист пен террористтің айырмашылығы неде?
Бұл ешқашан төзбейтін айуандық!
Бірақ фактілер қандай болса да,
Ресми түрде суицидтік
Біз хабар тарату саласына мұндай әрекеттен бас тартуды сұрадық.
Бұл ысырап болды
Сай бейнелерді әртүрлі жолдармен таратуды жалғастыруда
Біз көруіміз керек
Суицид заңдарымен жасалған дүние
Осы әңгімеден кейін болашақта бір нәрсені шешу керек.
Хаа…
Алексті жек көрмейсің бе?
О, мен оны жек көремін!
Өйткені ол ақымақ.
Өйткені ол керемет ақымақ.
Бірақ...
Бұл жағдайға нағыз ақымақ адам ғана қол жеткізе алады.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Америка Құрама Штаттарының Президентімін.
Александр В. Вуд
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Атыңызды сұрасам болады ма?
Мәселе болса, бүркеншік атын пайдаланыңыз
Менің атым Канаэ Койё.
Шын аты
Кана неше жаста?
Менің жасым 19-да
Иә
Айтпақшы, сіз неге өз-өзіне қол жұмсауды ойлайсыз?
Мен өз-өзіме қол жұмсағым келмейді.
Бірақ егер сіз менен өмір сүргім келе ме деп сұрасаңыз, жоқ.
Мен не істерімді білмеймін.
Мен сіздің әңгімеңізді тыңдай аламын ба?
Мен...
Мен кішкентай кезімнен онша ерекшеленетін емеспін.
Менің ойымша, ол қарапайым бала еді.
Иә
Жоғары сынып оқушысы болу
Мен сүйікті тобымның жанды орындауына бардым.
Сол жерде мен бір адаммен танысып, жақсы дос болып кеттік.
Мен ол кісімен ұйықтадым.
Бір жаста жоғары сынып оқушылары едік.
Содан кейін біз танысу туралы сөйлестік.
Ол менің бірінші жігітім болды.
Бірақ біраз уақыттан кейін мен жүкті екенімді білдім.
Осыдан кейін мен онымен байланысымды үздім.
Ата-анам баламды қой деді.
Бірақ мен балалы болуды шештім.
Ол аман-есен ұл туды.
Сіздің атыңыз кім?
Аты Хару
Хару қиын бала еді.
Ол да сүтті көп ішеді.
Кішкене қиынырақ болса, қарсы емеспін.
Мен ақымақ нәрсе деп ойладым
Сонымен?
Бір күні таңертең Хару қозғалуды тоқтатты.
Бұл кенеттен нәресте өлімі синдромы деп аталады.
Бұл қайғылы болды.
Жылау және күйзеліс
Бірақ содан кейін, сіз қайғырған кезде,
Содан кейін тыныштық орнады.
Тыныш па?
Иә
Өлгісі келетіндей күшті сезім емес
Бірақ шынымен тыныштық орнады.
Президент
Мен не істеуім керек?
Бірдеңе істе, Алекс...
Сәлем Кана
Иә
Бұл шынымен де кездейсоқтық.
Бізді де сол нәрсе уайымдаған сияқты.
Дәл солай ма?
«Жақсы» деген нені білдіреді?
Қараңызшы, Кана мұны ертерек айтты, солай ма?
«Мен не істеуім керек?»
Иә
Мен бұған қатты өкінемін.
Шынымды айтсам, мен әлі білмеймін.
Менде жауап жоқ.
Сіз білмейсіз бе?
А, сондықтан
Мен қазір ненің «жақсы» екенін айта алмаймын.
Сонымен... сәл күте аласыз ба?
Күте тұрыңыз ба?
Иә
Жауабын жақын арада аламыз деп ойлаймын.
Сондықтан оған дейін күтіңіз.
Бұл менмін
Бұл өмір сүру және ойлау керек дегенді білдіре ме?
Жоқ, олай емес.
Мен жауап алғанша күтуіңізді қалаймын.
«Жақсы» деген жауап өзіне-өзі қол жұмсау болса
Ол кезде ойланбастан өлу керек деп ойлаймын.
Дұрысы, ондай жағдайда мен де сенімен бірге өлемін.
Ах...
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Куфуфуфу…
Поо...фухахахаха!
Мен айттым ғой! Ол нағыз ақымақ
Мен өле аламын ба?
Оның «жақсы» нәрсе екенін білсек, тамаша емес пе еді?
Президент
Жауабын білген бойда айта аласыз ба?
Әрине, мен уәде беремін.
Онда мен күтемін
Рахмет, Президент мырза.
Иә! президент!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайсыз, Президент мырза.
Хаа…
Хэхе…
Жақсы!
Жақсы! Фуфуфу…
А... Осы жолы келді.
(Шапалақтау)
Жоқ...
G7 саммиті және сол қыз да.
Дәл осындай жауапты іздеу
Оның мені күтетінін «жақсы» сезіндім.
Оның өлуіне ұзағырақ уақыт кеткендіктен бе?
Ұзынырақ болса жақсы ма?
Жер бетіндегі барлық тіршілік иелері
Табиғи сұрыпталу жағдайында, ең жақсылардың өмір сүруі, біз ұзақ уақыт түр ретінде қалу үшін таңдалды.
Жоғалғаны жоғалады, ал қалғаны ұзаққа созылады.
Бұл анық
ұзақ қалады
Оны сипаттайтын сөз бар сияқты...
Иә... деді
Әділеттілік дегеніміз не?
«Дұрыс» — дұрыс нәрсені ойлау.
Жалғасы…
Түсіндім... бұл дұрыс.
Тірі заттар, тіршілігін жалғастырушы заттар
Бәрі жақсы.
Егер сіз жай ғана жалғастырсаңыз, бұл «жақсы»
«Жақсы» оның жалғасуын білдіреді.
Біз жалғастырамыз
«Жақсы» деп аталды
Кана...
Мен сізге айтуым керек
Харди қайтадан
Президент
Харди?
Жақсы
Ах...
Иә?
Президент?
Еденге оралу?
Саммит қайта жалғасты.
Хаа ха...
Ах...
Президент... (Тейлор) Иә?
Президент!
Масазаки?
Президент кім?
Мен палатаға қарай бет алдым.
Әр елдің аудармашылары өлді!
А...
Бұл Киокуйо!
Қазір президентті алыңыз!
Иә?
Барлық қауіпсіздікті хабардар ету
Президентті дереу қамқорлыққа алыңыз!
Бұдан былай барлық сымсыз пайдалануға тыйым салынады.
Мойынсұнбағандар өмірлерінен айырылады!
Не... не істеп жатырсың!
(оқ ату)
Президентті кім көрді?
Бұл жолдың қабылданғаны туралы ешқандай дәлел жоқ!
Ақпарат?
Радионың үзілуіне байланысты байланыс мүмкін емес!
Көрнекі тану арқылы іздеуді жалғастырыңыз!
Сәлем Масазаки-сан
Сіз ойын ойнайсыз ба?
Президентті тез табыңыз!
Масазакидің әңгімесі рас болса
Ең нашар сценарийді қабылдау керек.
Уф...
Мені шақырды
Шайтанның бейнесі Адам мен Хауа жыланның арбауына түсті.
Жақсылық пен жамандықты танудың жемісін жедім.
Адамдар «жамандықты» біледі
Біреу не десе де, жемісті жеуге болмайды.
Өйткені бұл «ең жақсы» нәрсе.
Бірақ мен жеймін.
(Номудың айғайы)
Өйткені шындық...
Өте дәмді көрінеді.
Алекс кетті!
Бұл...
Уау!
Өйткені қазір байланыс үзілген
Сыртқы жағдайлар белгісіз
Бұл жерден қауіпсіз болмайынша қозғала алмайсыз!
(оқ ату)
Жерде не болып жатыр...
Уф...
Ах!
Не деген...
Зұлымдық…
Жамандық деген не?
Контрацепция - бұл жаман нәрсе... Біз құндылықтардың айырмашылығын қабылдаймыз...
Соғыс жаман ба? Ойын бар ма?
Ешкім түсінбесе де... Мен жаман адаммын.
Мен де сенемін... Қайсысы жаман?
Құдай жоқ...
Президент!
Жақсы...
(винт дыбысы)
Хаа ха...
Ах...
Президент!
Бұл!
Бұл саммит өтетін жердің үстіндегі аспан.
Қазіргі уақытта бір адам ғимараттың төбесінде тұр.
Бұл қауіпті. Бұл кез келген сәтте құлап қалуыңыз мүмкін жер.
Ерлер...
Бұл Америка Құрама Штаттарының Президенті Александр В. Вуд мырза!
Не болып жатыр?
Бұған дейін президент Алекс жапондық әйелдің өз-өзіне қол жұмсауын тоқтатқан болатын.
Дәл қазір неге екені белгісіз, шатырдың шетінде тұрмын.
Мен жер бетінде не екенін білмеймін!
«Жақсы» деген жауап суицид болса
Онда мен де сенімен бірге өлемін.
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Тоқта! Суретке түспеңіз!
Бұл жоғарыдағы аспан. Төбеде тағы бір адам бар.
Ах...
Мылтық бар сияқты
Қара костюм киген азиат адам ба?
Дзен-чан? (Тілші) Мылтық ұстаған адам
Президентке бет алды!
Президент…
Жақсы…
Президент!
Кешіріңіз... Менің қолымнан келмейді деп ойлаймын.
Мен қазір өз орнымның шетінде тұрмын.
Жарылу алдында тұрған шар сияқты
Попкорн шыққанға дейінгі сияқты.
Дәл солай...
Одан асып кетсең толып кетеді.
Бұл соңғы толқын суы.
Қарғыс атқыр...
Менің ойымша, бұл енді ұзаққа созылмайды
Президент!
Тыңдаңыз! (Масазаки) Ха...
Жақсы! Мен түсінемін
Мен жаңа ғана білдім!
Жақсылық пен жамандық деген не?
Не жақсы?
Жамандық деген не?
Біз де дәл осылай жауап бере алар едік.
Мен уәде бердім
«Жақсы» дегеннің не екенін білген бойда, мен Канайға айтамын.
Бірақ бәрі осылай жалғаса берсе, мен саған өтірік айтамын.
Жаман нәрсе жасау
Канэйге және бүкіл әлемдегі адамдарға
Мен саған жаман нәрсе айтайын
Қарғыс атқыр...
Өйткені тіпті ұлы адамдар мұны жақсы деп айтқан.
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Кешіріңіз, Зен...
Мен сізге беретін мылтық
Оны дұрыс нәрсеге пайдаланыңыз.
Кешіріңіз
Мен шынымен кешірім сұраймын...
Жақсы...
Сіз... жақсы адамсыз.
Қарғыс атқыр...
Ааааааа!
(оқ ату)
Президент...
Америка Құрама Штаттарының Президенті Алекс Вуд!
Мені біреу атып өлтірді!
Алекс!
Ана?
(Масазакидің ауыр тыныс алуы)
Хаа ха...
Қарғыс атқыр...
(аяқ дыбысы)
Ха…
Масазаки мырза
Бұл жаман.
Ән әлемі...
Масазаки мырза
Жақсылық деген не?
Не жақсы?
Жалғасы бар
Масазаки мырза
Зұлымдық дегеніміз не?
Бітті
Бұл менің кінәм.
Паан
(оқ ату)
♪～
～♪
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Иә
Жақсы бала
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory